El Señor es mi pastor, nada me faltará. -Salmos 23:1
-Los que esperan en el Señor renovarán sus fuerzas; se remontarán con alas como las águilas, correrán y no se cansarán, caminarán y no se fatigarán. -Isaías 40:31
-Tú eres mi escondite y mi escudo; en tu palabra he puesto mi esperanza. -Salmos 119:114.
-No temas, porque yo estoy contigo; no te angusties, porque yo soy tu Dios. Te fortaleceré y te ayudaré; te sostendré con mi diestra. -Isaías 41:10.
-No nos ha dado Dios espíritu de cobardía, sino de poder, de amor y de dominio propio. -2 Timoteo 1:7.
-Escucha el consejo y acepta la corrección, para que seas sabio el resto de tus días. -Proverbios 19:20.
-Escucha, hijo mío, la disciplina de tu padre y no abandones la instrucción de tu madre. -Proverbios 1:8.
-Donde no hay bueyes, el pesebre está limpio, pero mucho rendimiento se obtiene por la fuerza del buey. -Proverbios 14:4.
-Probad y ved que el Señor es bueno. ¡Cuán bienaventurado es el hombre que en Él se refugia! -Salmos 34:8
-Si Dios está por nosotros, ¿quién estará contra nosotros? -Romanos 8:31
-Confíen en Yahvé perpetuamente, porque en Yahvé, el Señor, está la fortaleza eterna. -Isaías 26:4. 
-¿Acaso no lo sabes? ¿Es que no lo has oído? El Dios eterno, el Señor, el creador de los confines de la tierra no se fatiga ni se cansa. Su entendimiento es inescrutable. -Isaías 40:28.
-El testigo veraz no mentirá, pero el testigo falso habla mentiras. El escarnecedor busca sabiduría, y no la halla, pero para el hombre entendido el conocimiento es fácil. -Proverbios 14:5-6.
-El Señor da la riqueza y la pobreza; humilla, pero también enaltece. -1 Samuel 2:7.
-Al fracaso lo precede la soberbia humana; a los honores los precede la humildad. -Proverbios 18:12.
-Con el orgullo viene el oprobio; con la humildad, la sabiduría. -Proverbios 11:2
-Porque el Señor se complace en su pueblo; a los humildes concede el honor de la victoria. -149:4.
– Vivan en armonía los unos con los otros. No sean arrogantes, sino háganse solidarios con los humildes. No se crean los únicos que saben. -Romanos 12:16.
-El altivo será humillado, pero el humilde será enaltecido. -Proverbios 29:23.
-Entonces Jesús se sentó, llamó a los doce y les dijo: —Si alguno quiere ser el primero, que sea el último de todos y el servidor de todos. -San Marcos 9:25.
-No hagan nada por egoísmo o vanidad; más bien, con humildad consideren a los demás como superiores a ustedes mismos. -Filipenses 2:3.
-El temor del Señor es corrección y sabiduría; la humildad precede a la honra. -Proverbios 15:33.
-Porque ni aun el Hijo del hombre vino para que le sirvan, sino para servir y para dar su vida en rescate por muchos. -San Marcos 10:45.
-El justo camina en su integridad, bienaventurados serán sus hijos después de él-Proverbios 20:7.
-Porque en el evangelio la justicia de Dios se revela por fe y para fe; como está escrito: más el justo por la fe vivirá. -Romanos 1:17.
-Jesús le dijo: Si puedes creer, al que cree todo le es posible. -San Marcos 9:23.
-He aquí, aquel cuya alma no es recta dentro de sí está envanecido, pero el justo por su fe vivirá. -Habacuc 2:4.
-Bendito el hombre que confía en el Señor, y cuya confianza es el Señor. -Jeremías 17:7.
-Ahora bien, la fe es la garantía de lo que se espera, la certeza de lo que no se ve. -Hebreos 11:1.
-El temor al hombre pone trampas, pero el que confía en el Señor estará a salvo. -Proverbios 29:25.
-Les aseguro que, si tuvieran fe tan pequeña como un grano de mostaza, podrían decirle a esta montaña: “Trasládate de aquí para allá”, y se trasladaría. Para ustedes nada sería imposible. -San Mateo 17:20.
-Por tanto, habiendo sido justificados por la fe, tenemos paz para con Dios por medio de nuestro Señor Jesucristo. -Romanos 5:1.
-Por eso les digo: Crean que ya han recibido todo lo que estén pidiendo en oración, y lo obtendrán. -San Marcos 11:24.
-Jesús les dijo: Yo soy el pan de vida. El que a mí viene nunca tendrá hambre, y el que en mí cree no tendrá sed jamás. -San Juan 6:35.
-Mis amados hermanos, estad firmes, constantes, abundando siempre en la obra del Señor, sabiendo que vuestro trabajo en el Señor no es en vano. -Corintios 15:58.
-Confía en el Señor con todo tu corazón, y no te apoyes en tu propio entendimiento. Reconócele en todos tus caminos, y Él enderezará tus sendas. -Proverbios 3:5-6.
-Porque por gracia habéis sido salvados por medio de la fe, y esto no de vosotros, sino que es don de Dios. -Efesios 2:8.
-Y sin fe es imposible agradar a Dios, porque es necesario que el que se acerca a Dios crea que él existe y que es galardonador de los que le buscan. -Hebreos 11:6.
-El Señor favorece a los que le temen, a los que esperan en su misericordia. -Salmos 147:11.
-Sed firmes y valientes, no temáis ni os aterroricéis ante ellos, porque el señor tu Dios es el que va contigo; no te dejará ni te desamparará. -Deuteronomio 31:6
-El que cree en Él no es condenado, pero el que no cree ya está condenado por no haber creído en el nombre del Hijo unigénito de Dios. -San Juan 3:18.
-Les aseguro que si tienen fe y no dudan -expresó Jesús-, no solo harán lo que he hecho con la higuera, sino que podrán decirle a este monte: “¡Quítate de ahí y tírate al mar!”, y así será. -San Mateo 21:21.
-Por la fe, a pesar de que Sara misma era estéril, él[a] recibió fuerzas para engendrar un hijo cuando había pasado de la edad; porque consideró que Él que lo había prometido era fiel. -Hebreos 11:11.
-Entonces Josué les dijo: “No teman ni den un paso atrás; al contrario, sean fuertes y valientes. Esto es exactamente lo que el Señor hará con todos los que ustedes enfrenten en batalla”. -Josué 10:25. 
-No se contenten sólo con escuchar la palabra, pues así se engañan ustedes mismos. Llévenla a la práctica. -Santiago 1:22.
-Adquiere sabiduría, adquiere inteligencia; no olvides mis palabras ni te apartes de ellas. -Proverbios 4:5.
-Dichosos todos los que temen al Señor, los que van por sus caminos. -Salmos 128:1.
-Sigan por el camino que el Señor su Dios les ha trazado, para que vivan, prosperen y disfruten de larga vida en la tierra que van a poseer. -Deuteronomio 5:33.
-Nunca dejen de ser diligentes; antes bien, sirvan al Señor con el fervor que da el Espíritu. -Romanos 12:11.
-El que cree en el Hijo tiene vida eterna; pero el que rechaza al Hijo no sabrá lo que es esa vida, sino que permanecerá bajo el castigo de Dios. -San Juan 3:36.
-Amarás, pues, a Yahvé tu Dios, y guardarás sus ordenanzas, sus estatutos, sus decretos y sus mandamientos, todos los días. -Deuteronomio 11:1
-El que atiende a la corrección va camino a la vida; el que la rechaza se pierde. -Proverbios 10:17.
-Pero aún más bienaventurados son todos los que oyen la palabra de Dios y la ponen en práctica. -San Lucas 11:28
-Porque así como por la desobediencia de un hombre los muchos fueron constituidos pecadores, así también por la obediencia de uno, los muchos serán constituidos justos. -Romanos 5:19.
-En el amor no hay temor, sino que el amor perfecto echa fuera el temor. El que teme espera el castigo, así que no ha sido perfeccionado en el amor. -San Juan 4:18.
-Y sobre todas estas cosas, vestíos de amor, que es el vínculo de la unidad. -Colosenses 3:14.
-Ahora, pues, permanecen estas tres virtudes: la fe, la esperanza y el amor. Pero la mayor de ellas es el amor. -Corintios 13:13.
-Ámense los unos a los otros con amor fraternal, respetándose y honrándose mutuamente. -Romanos 12:10.
-Porque de tal manera amó Dios al mundo, que dio a su Hijo unigénito, para que todo aquel que cree en Él, no se pierda, más tenga vida eterna. -San Juan 3:16.
-Si ustedes me aman, obedecerán mis mandamientos. -San Juan 14:15.
-El que no ama no conoce a Dios, porque Dios es amor. -1 San Juan 4:8
-“Ama al Señor tu Dios con todo tu corazón, con todo tu ser, y con toda tu mente” -le respondió Jesús. Este es el grande y primer mandamiento. -San Mateo 22:37-38.
-Sobre todo, ámense los unos por los otros fervientemente, ya que el amor cubre multitud de pecados. -Pedro 4:8
-El gran amor del Señor nunca se acaba, y su compasión jamás se agota. Cada mañana se renuevan sus bondades; ¡muy grande es su fidelidad! -Lamentaciones 3:22-23.
-Amados, ya que Dios nos amó así, también nosotros debemos amarnos unos a otros. – San Juan 4:11
-El amor no hace mal al prójimo; por tanto, el amor es el cumplimiento de la ley. -Romanos 13:10.
-Antes bien, amad a vuestros enemigos, y haced bien, y prestad no esperando nada a cambio, y vuestra recompensa será grande, y seréis hijos del Altísimo […]. -San Lucas 6:35
-Amen a sus enemigos y oren por quienes los persiguen. -San Mateo 5:44.
-El amor debe ser sincero. Aborrezcan el mal; aférrense al bien. -Romanos 12:9.
-Como el Padre me ha amado, así también yo os he amado; permaneced en mi amor. -San Juan 15:9.
-El Señor es clemente y compasivo, lento para la ira y grande en amor. -Salmos 103:8.
-Este es mi mandamiento: que se amen los unos a los otros, así como yo los he amado. -San Juan 15:12.
-Amarás a tu prójimo como a ti mismo. Ningún otro mandamiento es más importante que estos. -San Marcos 12:31.
-Que el Señor los haga crecer para que se amen más y más unos a otros, y a todos, tal como nosotros los amamos a ustedes. -1 Tesalonicenses 3:12.
-El odio suscita rencillas, pero el amor cubre todas las transgresiones. -Proverbios 10:12.
-El Señor ama la justicia y el derecho; llena está la tierra de su amor. -Salmos 33:5.
-Queridos hermanos, amémonos los unos a los otros, porque el amor viene de Dios, y todo el que ama ha nacido de él y lo conoce. -1 San Juan 4:7
– Y nosotros hemos conocido y creído el amor que Dios tiene para con nosotros. Dios es amor. Y el que permanece en el amor permanece en Dios y Dios permanece en él. -1 San Juan 4:16.
– El amor es paciente, es bondadoso; el amor no tiene envidia; el amor no es jactancioso, no es arrogante; […] todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. -Corintios 13:4,7.
-No juzguen, y no se les juzgará. No condenen, y no se les condenará. Perdonen, y se les perdonará. -San Lucas 6:37.
-Más bien, sean bondadosos y compasivos unos con otros, y perdónense mutuamente, así como Dios los perdonó a ustedes en Cristo. -Efesios 4:32.
-Si tu hermano peca, repréndelo; y si se arrepiente, perdónalo. Y si peca contra ti siete veces al día, y vuelve a ti siete veces, diciendo: “Me arrepiento”, perdónalo. -San Lucas 17:3-4.
-Si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo para perdonar nuestros pecados y limpiarnos de toda maldad. -1 San Juan 1:9.
-El que perdona la ofensa cultiva el amor; el que insiste en la ofensa divide a los amigos. -Proverbios 17:9.
-En Él tenemos redención mediante su sangre, el perdón de nuestros pecados según las riquezas de su gracia. -Efesios 1:7.
-Cuando estéis orando, perdonad si tenéis algo contra alguien, para que también vuestro Padre que está en los cielos os perdone vuestras transgresiones. -San Marcos 11:25. 
-Si perdonan a otros sus ofensas, también los perdonará a ustedes su Padre celestial. Pero si no perdonan a otros sus ofensas, tampoco su Padre les perdonará a ustedes las suyas. -San Mateo 6:13-14.
-Si tu enemigo tiene hambre, dale de comer pan, y si tiene sed, dale de beber agua; porque así amontonarás brasas sobre su cabeza, y el Señor te recompensará. -Proverbios 24:21-22.
-Amen a sus enemigos, hagan bien a quienes los odian, bendigan a quienes los maldicen, oren por quienes los maltratan. Si alguien te pega en una mejilla, vuélvele también la otra. -San Lucas 6:27-29.
-El que anda con sabios será sabio, mas el compañero de los necios sufrirá daño. -Proverbios 13:20.
-El hombre de muchos amigos se arruina, pero hay amigo más unido que un hermano. -Proverbios 18:24.
-No te asocies con el hombre iracundo; ni andes con el hombre violento, no sea que aprendas sus maneras, y tiendas lazo para tu vida. -Proverbios 22:24-25.
-No os dejéis engañar: Las malas compañías corrompen las buenas costumbres. -1 Corintios 15:33.
-Y así como queréis que los hombres os hagan, haced con ellos de la misma manera. -San Lucas 6:31.
-En todo tiempo ama el amigo, y el hermano nace para tiempo de angustia. -Proverbios 17:17.
-Más valen dos que uno solo […]. Porque si uno de ellos cae, el otro levantará a su compañero; pero ¡ay del que cae cuando no hay otro que lo levante! -Eclesiastés 4:9-10.
-El justo es guía para su prójimo, pero el camino de los impíos los extravía. -Proverbios 12:26.
-Mejor es la reprensión franca que el amor encubierto. Fieles son las heridas del amigo, pero engañosos los besos del enemigo. -Proverbios 27:5-6. 
-Un amigo ama en todo momento, y un hermano nace para la adversidad-Proverbios 17:17.
-¡Que todo lo que respira alabe al Señor! ¡Aleluya! ¡Alabado sea el Señor! -Salmos 150:6
-El Señor es mi fuerza y mi escudo; mi corazón en él confía; de él recibo ayuda. Mi corazón salta de alegría, y con cánticos le daré gracias. -Salmos 28:7.
-El Señor es mi fortaleza y mi canción; Él ha sido mi salvación. ¡Este es mi Dios! Yo lo alabaré. ¡Él Dios de mi padre! A Él ensalzaré. -Éxodo 15:2.
-Adora al Señor tu Dios, y Él bendecirá tu pan y tu agua. Yo apartaré de ustedes toda enfermedad. -Éxodo 23:25.
-Cree en el Señor Jesús y serás salvo, tú y tu casa. -Hechos 16:31.
-¡Alaben al Señor porque él es bueno, y su gran amor perdura para siempre! -1 Crónicas 16:34.
-¡Alabado sea por siempre el nombre de Dios! Suyos son la sabiduría y el poder. -Daniel 2:20.
-Te alabaré, Señor, entre los pueblos; te cantaré salmos entre las naciones. -Salmos 108:3.
-[…] Levantaos, bendecid al Señor vuestro Dios por siempre y para siempre. Sea bendito tu glorioso nombre y exaltado sobre toda bendición y alabanza. -Nehemías 9:5.
-Dios es espíritu, y quienes lo adoran deben hacerlo en espíritu y en verdad. -San Juan 4:24.
-Digno eres, Señor y Dios nuestro, de recibir la gloria y el honor y el poder, porque tú creaste todas las cosas, y por tu voluntad existen y fueron creadas. -Apocalipsis 4:11.
-¡Aleluya! ¡Alabado sea el Señor! Dichoso el que teme al Señor, el que halla gran deleite en sus mandamientos. -Salmos 112:1.
– Sáname, oh señor, y seré sanado; sálvame y seré salvo, porque tú eres mi alabanza. -Jeremías 17:4.
-Alabad a Yahvé, porque Él es bueno, porque para siempre es su misericordia. -Salmos 136:1.
-Tu amor es mejor que la vida; por eso mis labios te alabarán. Te bendeciré mientras viva, y alzando mis manos te invocaré. -Salmos 63:3-4.
-Cantad al Señor, alabad al Señor, porque ha librado el alma del pobre de manos de los malvados. -Jeremías 20:13.
-Aclamad con júbilo al Señor, toda la tierra. Servid al Señor con alegría; venid ante Él con cánticos de júbilo. -Salmos 100:1-3.
-Te damos gracias, oh Dios, te damos gracias e invocamos tu nombre; ¡todos hablan de tus obras portentosas! -Salmos 75:1.
-Él es el motivo de tu alabanza; Él es tu Dios, el que hizo en tu favor las grandes y maravillosas hazañas que tú mismo presenciaste. -Deuteronomio 10:21.
-Señor, tú eres mi Dios; te exaltaré y alabaré tu nombre porque has hecho maravillas. Desde tiempos antiguos tus planes son fieles y seguros. -Isaías 25:1.
-Porque todas las cosas proceden de él, y existen por él y para él. ¡A él sea la gloria por siempre! Amén. -Romanos 11:36.
-Mi boca rebosa de alabanzas a tu nombre, y todo el día proclama tu grandeza. -Salmos 71:8.
-Cantad al Señor, toda la tierra; proclamad de día en día las buenas nuevas de su salvación. -Crónicas 16:23.
-Nosotros, que recibimos un reino inconmovible, seamos agradecidos. Inspirados por esta gratitud, adoremos a Dios […] con temor reverente, porque nuestro Dios es fuego consumidor.-Hebreos 12:28-29. 
-Vivirás tranquilo, porque hay esperanza; estarás protegido y dormirás confiado. -Job 11:18.
-La esperanza frustrada aflige al corazón; el deseo cumplido es un árbol de vida. -Proverbios 13:12
-Yo sé muy bien los planes que tengo para ustedes”, declara el Señor, “planes de bienestar y no de calamidad, a fin de darles un futuro y una esperanza”. -Jeremías 29:11
-¿Por qué voy a inquietarme? ¿Por qué me voy a angustiar? En Dios pondré mi esperanza, y todavía lo alabaré. ¡Él es mi Salvador y mi Dios! -Salmos 42:11.
-Cobren ánimo y ármense de valor, todos los que en el Señor esperan. -Salmos 31:24.
-Cuando pases por las aguas, yo estaré contigo, y si por los ríos, no te anegarán; cuando pases por el fuego, no te quemarás, ni la llama te abrasará. -Isaías 4:2.
-Que el Dios de la esperanza los llene de toda alegría y paz a ustedes que creen en él, para que rebosen de esperanza por el poder del Espíritu Santo. -Romanos 15:13.
-Que Dios de la esperanza los llene de todo gozo y paz a ustedes que creen en él, para que rebosen en esperanza por el poder del Espíritu Santo. -Romanos 15:13
-Así es como los pobres recobran la esperanza, y a la injusticia cerrará la boca. -Job 5:16.
-La esperanza no desilusiona, porque el amor de Dios ha sido derramado en nuestros corazones por medio del Espíritu Santo que nos fue dado. -Romanos 5:5.
-¡Alabado sea Dios, Padre de nuestro Señor Jesucristo! Por su gran misericordia, nos ha hecho nacer de nuevo mediante la resurrección de Jesucristo, para que tengamos una esperanza viva. -Pedro 1:3.
-En esa esperanza fuimos salvados. Pero la esperanza que se ve, ya no es esperanza. ¿Quién espera lo que ya tiene? Pero si lo que no vemos esperamos, por paciencia esperamos. -Romanos 8:24-25.