¿Cuál es el último animal que subió al arca de Noé? El del-fin.
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? Saka-moko.
¿Cómo se dice disparo en árabe? Ahí-va-la-bala.
¿Qué le dice un gusano a otro gusano? Voy a dar una vuelta a la manzana.
Un gato empieza a ladrar en el tejado de una casa. Otro gato, sorprendido, le dice: Estás loco gato, ¿por qué ladras en vez de maullar? El gatito le responde: ¿A caso no puedo aprender otro idioma?
El doctor le dice al paciente: respire profundo que lo voy a auscultar. El paciente le responde: doctor, ¿de quién me va a ocultar si no le debo a nadie?
Sale el doctor después de un parto y el padre de la criatura le pregunta: ¿Doctor cómo salió todo? El doctor le dice: todo salió bien, pero tuvimos que colocarle oxígeno al bebé. El padre, horrorizado, le dice: pero doctor, nosotros queríamos ponerle Gabriel.
Un pez le pregunta a otro pez: ¿qué hace tu mamá? Este le contesta: Nada, ¿y la tuya qué hace? Nada también.
¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
Si se muere una pulga, ¿a dónde va? Al pulgatorio.
El profesor le dice al estudiante después de haberle corregido la tarea: Tu trabajo me ha conmovido. El estudiante, sorprendido, le pregunta: ¿Y eso por qué profesor? El profesor con cara de burla le dice: Porque me dio mucha pena.
Le dice el niño a la madre: Mamá, no quiero jugar más con Pedrito. La madre le pregunta al niño: ¿Por qué no quieres jugar más con él? Porque cuando jugamos a los tacos de madera y le pego con uno en la cabeza, de repente se pone a llorar.
A Juanito le dice la maestra: Juanito, ¿qué harías si te estuvieses ahogando en la piscina? Juanito le responde: Me pondría a llorar mucho para desahogarme.
Hijo, me veo gorda, fea y vieja. ¿Qué tengo hijo, qué tengo? Mamá, tienes toda la razón.
¿Cómo se dice pelo sucio en chino? Chin cham pu.
Había una vez un niño tan, tan, tan despistado que... ¡da igual, me he olvidado del chiste!
Le dice la maestra a Jaimito: Jaimito, ¿cómo se dice en inglés "el gato se cayó al agua y se ahogó?" Fácil profe, se dice "The cat cataplum in the water gluglu no more miau miau".
Una amiga le dice a otra amiga: ¿Qué tal va la vida de casada? Pues no me puedo quejar, dice ella. ¿O sea que va muy bien, no? No, no me puedo quejar porque mi marido está aquí al lado.
Estás obsesionado con la comida, de verdad. ¿Qué dices croquetamente?
¿Por qué las focas miran siempre hacia arriba? ¡Porque ahí están los focos!
Camarero, ese filete tiene muchos nervios. Pues normal, es la primera vez que se lo comen.
¿Cómo se llama el primo de Bruce Lee? Broco Lee.
Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
Está un niño haciendo deberes y le pregunta a su papá: ¡Papá!, ¿cómo se escribe la palabra campana? Su padre responde: Pues se escribe igual que suena hijo. Gracias, papá, le responde el niño antes de escribir tolón, tolón.
Un grupo de personas están haciendo el censo en la ciudad cuando llegan a una casa llamada "Paraíso". Tocan a la puerta y sale un hombre, de modo que preguntan: Señor, buenos días. ¿Cuál es su nombre? Mi nombre es Adán. Señor Adán, ¿cuál es el nombre de su esposa? El nombre de mi esposa es Eva, responde. Ummmm, a ver… ¿Por casualidad la serpiente también vive aquí? ¡No amigo, claro que no!, la suegra fue desterrada de este paraíso hace tiempo.
Un hombre todo feliz le pregunta a su esposa: ¿Mi amor, qué me vas a regalar el día de mi cumpleaños? Ella le responde: mira, ¿ves ese coche que hay en la esquina? El hombre, super emocionado le dice: ¡Dios mío! ¿Enserio vas a regalarme ese coche? Ella, sorprendida, le dice: ¡claro que no!, te voy a regalar una plancha de ese mismo color.
El niño le pregunta a la mamá: ¿Mamá, de dónde venimos nosotros? La madre responde: Hijo, venimos de Adán y Eva. El niño replica: ¡Mamá! En la escuela nos dicen que venimos del mono. La madre le responde: Hijo mío, una cosa es la familia de tu padre y otra cosa es la mía.
¿A qué te dedicas? , le preguntan a un hombre en una agencia de empleos. El hombre responde: a matar dragones. Y de forma exclamativa le dicen: ¡pero los dragones no existen! El hombre responde de manera interrogativa: ¿Ustedes han visto alguno? El que le está entrevistando de inmediato responde: no señor, claro que no. Y el hombre, orgulloso, replica: pues eso, porque yo los maté a todos.
Anita le dice a su amiga: Loca, ya sé por qué estoy engordando. ¡Es por culpa del champú! En el envase dice "para dar cuerpo y volumen". ¿Y que vas a hacer? Le pregunta su amiga. Mira, dice Anita, a partir de ahora me lavaré el pelo con jabón para lavar los platos, en el encase dice "quita grasa, hasta la más difícil".
Mamá, mamá, ¿sabías que Juana de Arco era drogadicta? La mamá le mire y le dice: ¿Pero qué dices? Eso no es cierto. Que sí, mamá, en el libro pone que murió por heroína.
¿Cómo se llama el campeón de apnea japonés? Tokofondo.
¿Cómo se llama el subcampeón de apnea japonés? Kasitoko.
El General de batallón le pregunta a un soldado: Soldado, ¿cuál es mi rango? El soldado, dubitativo, contesta: No lo sé, ¿mi capitán? ¡No seas ridículo! contesta el general, ¿no ves todas las estrellas que llevo en el pecho? ¡Ah sí! dice el soldado, entonces eres mi cielo.
Una mujer le dice a su marido: Juan, estás obsesionado con el fútbol y la verdad es que me haces falta. Él, enfadado, le contesta: ¡eso no es verdad, ni te he tocado! Vamos a recurrir al VAR.
Un padre en la misa dice en alta voz: Hoy solo me limitaré a confesar a las devotas. Se detiene delante de su asiento una feligresa y le dice al padre: ¿Y cuándo nos toca a las que no vinimos en botas?
Una liebre le dice a una tortuga en una fiesta: Tortuga, se acabó el vino, toma este dinero y ve a comprar. La tortuga se va y vuelve al cabo de un año. Entonces le dice a la liebre: ¿Cómo lo quieres, blanco o tinto?
La profesora le dice a Jaimito: Jaimito, ¿qué me puedes decir sobre la gelatina? No sé, profesora. En mi antigua escuela solo conocí la "I" latina y la "Y" griega, pero la "G" latina nunca la escuche.
Un loco con un palo de escoba hace ver que mira por uno de los extremos. Llegan los psiquiatras y le preguntan: ¿Qué está pasando aquí? El loco les responde: Estamos viendo la luna. Uno de los psiquiatras hace lo mismo que los locos y dice: Pero ustedes están más locos que cuando llegaron, por aquí no se puede ver nada. El loco les responde entonces: Más loco está usted, nosotros llevamos todo el día intentando ver algo y usted quiere verlo a la primera.
En una discoteca, se acerca un hombre a una mesa y le dice a una de las chicas: ¿Bailamos? La muchacha le dice al caballero: ¿Y quién sacará a mi amiga? No te preocupes, le dice el hombre, ¡seguridad, saquen a esa mujer de aquí!
¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas.
Una mujer le dice a su marido: Cariño, ¿te gusta mi disfraz? Sí, mi amor, contesta el hombre, es un disfraz de vaca muy bonito. ¡Pero si voy disfrazada de dálmata!
Un padre le dice a su hijo: Qué bonito te ha quedado el tatuaje del diablo en el brazo. El chico, atormentado, le contesta: ¿Pero qué dices? Si es la cara de mi novia.
Un hombre todo borracho llega a alcohólicos anónimos y allá le preguntan: ¿Vino sólo? El borracho saca la copa y dice: ¡No!, mejor con hielo.
Una mujer le dice a su marido en una tienda de ropa: Cariño, dame al bebé. No, mejor deja que llore, contesta él. Ella se gira alarmada y dice: ¿Pero por qué tiene que llorar? A lo que él contesta: Es que no sé dónde lo dejé.
En un manicomio, un doctor le pregunta a un paciente: Señor, ¿por qué habla usted con una zapatilla? A lo que el paciente contesta: Doctor, ¿no ve que en ella pone "Converse"?
Carlitos entra a un videoclub y le pregunta al dueño: Señor, ¿puede alquilarme "Batman Forever"? A lo que el hombre le contesta: No, "forever" no puedo, tiene que devolverla "tomorrow".
Un tonto le dice a su amigo: El médico me mandó tomarme 3 muestras de orina, pero la verdad es que solo me he podido tomar 2. ¡Sabe horrible!
¿Qué le dice un techo a otro? Techo de menos.
A Josefa le preguntan: Señora, ¿qué opina usted sobre las hipotecas? Pues me parecen muy bien, dice ella, los hipopótamos también tiene derecho a salir y pasárselo bien.
Una mujer le dice a su madre: Mamá, mi marido se fue ayer a comprar arroz y aún no ha vuelto. No sé que hacer. Ay, hija, no te preocupes, le contesta su madre, ponte a hacer espaguetis.
El profesor le pregunta a Jaimito: Jaimito, ¿qué fórmula química es H2O+CO+CO? ¡Fácil, profesor! Es agua de coco.
Una madre le dice a su hijo: Jaimito, me ha dicho un pajarito que te drogas. La que te drogas eres tú, que hablas con pajaritos.
Doctor, doctor, mi bebé tiene seis meses y no abre los ojos. El doctor mira al niño y le dice a su padre: Señor, el que tiene que abrir los ojos es usted, este bebé es chino.
Mi mujer me hizo creyente, le dice un señor a su amigo. ¿Cómo es eso? Le pregunta el amigo. Pues porque yo no creía en el infierno hasta que me casé con ella.
¿Cómo se queda un mago después de comer? Magordito.
¿Me da un café con leche corto? Se ha roto la máquina, cambio.
¿Qué es un pez en el cine? Pues un mero espectador...
Esto es un hombre que entra en un bar de pinchos y... ay, ay, ay, ay.
¿Qué le dice un espagueti a otro? ¡El cuerpo me pide salsa!
El libro de matemáticas es un inmaduro, ya va siendo hora de que resuelva el solo sus problemas.
Jaimito, ¿cómo mató David a Goliat? – Con una moto. – Será con una honda… – ¡Ahhh, haber dicho que quería usted la marca!
Jaimito, define “telepatía”. – Aparato de TV para la hermana de mi mamá
Jaimito, ¿quién fue Juana de Arco? – Una drogadicta, maestra.
– ¿¿De dónde sacas eso? – El libro dice que murió por heroína.
Jaimito, ¿qué haces pintándote la cara de azul? – Porque mi novia se ha ido a pasar el verano lejos y ¡yo quiero estar «a zu lado»! 
Le dice la profesora a Jaimito: – Dime una palabra que tenga muchas «O». – ¡Muy fácil seño! ¡GOOOOOOOOOL! 
Mamá, mamá, ¿puedo usar tu coche? – ¡No sin mi supervisión, Jaimito! – ¡¡Uyy, perdón, no sabía que había que tener superpoderes…!! 
Jaimito, ¿qué harías si te estuvieras ahogando en alta mar? – ¡Llorar para desahogarme! 
Papá, ¿me haces la tarea de Mates? – No, Jaimito, no estaría bien.
– Bueno, inténtalo, a lo mejor te sale bien. 
Jaimito, ¿cuál es la montaña más limpia? – El volcán. – ¿El volcán? – Sí, porque primero echa cenizas y después, lava
Jaimito, tienes que decir dos palabras que tengan tilde. – ¡Pues muy sencillo señorita, Matilde y Clotilde! 
¿Por qué en Lepe siembran patatas en la plaza de toros?
Para tener patatas bravas
¿Qué le dice un pollito a su enemigo? – ¡¡CALDITO SEAS!!
– Ve corriendo a la cocina que las lentejas se están pegando. – Mamá, yo paso de meterme en peleas, que se peguen entre ellas.
¿Qué le dice un garbanzo a otro? ¡¡Chaval, no te vayas de la olla!! 
– Pepito, ¿por qué tu redacción sobre la leche es tan corta? – ¡Porque hablo de la leche condensada!
¿Qué hace un cocinero cuando está triste? ¡Pucheros!
– ¿No te das cuenta de que solo piensas en comida? – ¿A qué te refieres croquetamente?
¿Qué le dice una barra de pan a otra? – ¿Te presento a una miga?
– ¿Qué llevas en esa cesta? – Si lo adivinas, te doy un racimo.
– ¿Croquetas?
¿Cuál es el colmo de un farmacéutico? Que su mujer se llame Remedios.
¿Cuál es el colmo de Suecia? ¡Estocolmo!
¿Cuál es el colmo de una persona bajita? Que la policía lo pare por la calle gritando: – ¡¡ALTO!!
¿Cuál es el colmo de una abeja? Estar de luna de miel…
¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que siempre lo dejen plantado.
¿Cuál es el colmo de un electricista? Que su mujer se llame Luz y los hijos le sigan la corriente.
¿Cuál es el colmo de Aladino? Tener mal genio.
¿Cuál es el colmo de un futbolista? Que le salga un hijo pelota.
¿Cuál es el colmo de un tuerto? Llamarse Casimiro
¿Cuál es el colmo de un policía? Tener dos esposas
¿Cómo dicen ascensor en árabe? Aliba va
¿Cómo se dice pañuelo en japonés? sacamoko
¿Cómo se dice naufrago en chino? chinchulancha
¿Cómo se dice guardia civil en holandés? Vandeverde
¿Cómo dicen aparcar en árabe? Atalajaca alaestaca
¿Qué le dice un pato a otro pato? – Vamos empatados
¿Qué hace un perro con un taladro? Taladrando.
¿Qué le dice un ganso a una gansa? – ¡Vengansa!
– ¿Sabes que los peces solo tenemos dos segundos de memoria? – ¿Qué? – ¿Qué de qué?
– Pepito, ¿por qué le das chocolate a las gallinas? – Para que pongan Huevos de Pascua.
¿A dónde van las pulgas cuando se mueren? Al pulgatorio.
¿Sabes qué le dice un jaguar a otro? ¿Jaguar you?
– ¡Papá, papá, en la escuela te dicen el gallo! – ¿Y KIKIRIQUEHAGA?
Dos pijas por la selva ven un cocodrilo y gritan a la vez: – ¡¡¡AAAAHHHH, UN LACOSTE!!!
– Me picó una serpiente – ¿Cobra? – No, gratis
Mamá mosquito les dice a sus peques:- Tened mucho cuidado con los humanos, nunca os acerquéis a ellos porque siempre  están intentando matarnos. Uno de sus hijos le contesta:- Mami, eso no es cierto. Hoy un humano se pasó toda la tarde aplaudiéndome…
Un niño le dice a otro: – ¿Te gustan mis gafas? Son nuevas. - Pues la verdad es que no mucho. – Son progresivas. – Ah bueno, entonces ya me irán gustando…
Están dos niños hablando: – ¿A qué se dedica tu padre? – Es presidente de una empresa de importación y exportación. – ¡Anda! Pues tiene un puesto muy importante. – Importante y exportante, sí.
– Cariño, creo que estás obsesionado con el fútbol y me haces falta. – ¡¿Qué falta?! ¡¿Qué falta?! ¡¡Si no te he tocado!!
Un niño muy creído le dice a su padre: – Papá, cuando sea mayor quiero ser como tú. – ¿Por qué, hijo mío? – ¡Para tener un hijo como yo!

